Mandira, lakukan apa pun, tapi
nikahkan Rimjhim dan Keertan.
Aku menginginkan hal yang sama, tapi...
Tapi apa?  - Ada masalah lain.
Apa?
Shakti!
Apa hubungannya
Shakti dengan ini?
Sebenarnya...
- Shakti!
Masalahnya adalah
itu seluruh keluargaku
ingin Shakti menjadi
menantu mereka.
Bukan Rimjhim.
Ya Tuhan Bholenath.
Aku belum pernah merasa
seperti ini pada pria lain.
Saya hanya pernah merasa
seperti ini tentang Keertan.
Kamu adalah orang
yang menyatukan kita.
Sekarang, Anda harus menyelesaikannya.
Tolong jangan tinggalkan ini di tengah jalan.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tidak ada sama sekali.
Ya Tuhan Bholenath.
Tolong lindungi Bibi
Manorama dan Rimjhim,
dimanapun mereka berada.
Tolong jangan biarkan
mereka mendapat masalah.
Hanya itu yang kuinginkan dari-Mu.
Sebenarnya...
Tolong jangan merasa buruk,
tapi Rimjhim agak canggung.
Dia agak kekanak-kanakan.
Dia kekanak-kanakan.
- Tidak, itu tidak benar.
Rimjhim tidak seperti
yang Anda bayangkan.
Manorama, pikirkanlah.
Anda tahu betapa
berbedanya Shakti dan Rimjhim.
Shakti ingin menjadi
dokter, dan Rimjhim
ingin membuat reel Instagram.
Shakti menyelamatkan nyawa
banyak orang, dan Rimjhim
menggunakan filter Instagram
yang aneh dan mengklik foto.
Sekarang, beritahu saya.
Jika kamu harus memilih salah satu di
antara mereka untuk menjadi menantumu,
siapa yang akan kamu pilih?
Katakan dengan jujur.  Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Tidakkah menurutmu
Shakti lebih dewasa?
Dia jauh lebih bertanggung jawab.
Dia bisa menjadi menantu perempuan.
Tidakkah kamu melihat perbedaan
antara Shakti dan Rimjhim?
Katakan dengan jujur.
Apakah itu tidak pernah terjadi
bahwa seorang pelamar datang menemui
Rimjhim, tapi malah menyukai Shakti?
Ya.
Tapi bagi saya,
kedua putri saya sama.
Rimjhim juga cerdas
dan bertanggung jawab.
Rimjhim juga memiliki
ciri-ciri yang dimiliki Shakti.
Pendidikan saya sama
untuk mereka berdua.
Tidak ada perbedaan
diantara keduanya.
Saya tahu dan mengerti, Manorama.
Tapi keluarga saya
tidak memahami hal ini.
Kalau begitu, tolong beri saya waktu.
Saya yakin Rimjhim akan mampu
memenangkan hati semua orang.
Tetapi...
Ada satu masalah lagi.
Katakan padaku apa masalahnya.
Saya akan memastikan dia mempelajari
segalanya sebelum pernikahannya.
Tidak, ini bukan tentang itu.
Bagaimana aku memberitahumu hal ini?  Keluargaku...
Apa?  - Sebenarnya...
Mereka tidak mau
putra keluarga kami untuk dinikahi
pengantin yang ditinggalkan.
Saya mencoba menjelaskannya
kepada mereka, tetapi mereka agak kuno.
Saya mengatakan kepada mereka
bahwa itu bukan kesalahan Rimjhim.
Benar?
Seluruh kesalahan jatuh pada Ranjan.
Sangat.
- Dialah yang berbohong.
Tapi mereka tidak mau mengerti.
Semua orang mendengarkan
apa yang masyarakat katakan.
Dan masyarakat selalu menyalahkan gadis tersebut.
Ibu percaya bahwa kita tidak bisa
jadikan Rimjhim sebagai menantu
kita, padahal dia mempunyai masa lalu.
Saya sendiri yang akan
berbicara dengan Bibi Bhagwati.
Saya yakin dia akan menyetujuinya.
Tolong percaya padaku.
Rimjhim tidak seperti itu.
Dia adalah wanita yang berbudi luhur.
Saya sangat sadar, Manorama.
Rimjhim adalah satu dari sejuta.
- Ya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada yang bisa
mengubah keputusan ibu.
Mandira.
Katakan padaku.  Apa yang harus saya lakukan?
Masa depan Rimjhim ada di tangan Anda.
Katakan padaku.  Saya akan melakukan
apa pun yang Anda ingin saya lakukan.
Tolong selamatkan dia.
Mungkin...
Ada seseorang.
Apa?  - Ya.
Dia sangat dekat dengan ibu.
Oke.
Jika kita bisa membujuknya,
maka ibu akan menerima Rimjhim.
Apa maksudmu?  Saya tidak mengerti.
- Maksud saya...
Jika kita ingin Rimjhim
dan Keertan menikah
agar keluarga Kashyap
menerima keluargamu,
maka Shakti dan Shiv harus
menikah terlebih dahulu.
'Bibi Manorama, Dr
Shiv tidak mencintaiku.'
'Shakti dan aku tidak
saling mencintai.'
'Ketika kedua belah pihak saling mencintai,'
'hanya dengan begitu cinta mereka sempurna.'
Tapi Shakti tidak akan pernah menyetujui hal ini.
Jika aku bisa meyakinkan
keluargaku untuk menerima Rimjhim,
kenapa kamu tidak bisa meyakinkan Shakti?
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Shakti telah dengan jelas memberitahuku
bahwa dia tidak ingin
menikah dengan Dr Shiv.
Manorama.
Bahkan keluargaku sudah memberitahuku dengan jelas
bahwa Rimjhim tidak bisa menikahi Keertan.
Dia tidak layak untuk Keertan.
Tapi katakan padaku.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya sudah memberi tahu Anda
satu-satunya solusi yang mungkin.
Jika Anda menolak, saya
tidak bisa berbuat apa-apa.
'Dr Shiv dan aku tidak bisa menikah.'
'Bahkan jika kita menikah,
itu akan selalu menggangguku'
'bahwa aku menikah dengan
seseorang yang tidak mencintaiku.'
Lihat, Manorama.
Saya juga memiliki seorang putri
dan berpikir dari sudut pandang itu.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika kedua putrimu menikah,
maka Anda akan
benar-benar bebas stres.
Keduanya adalah orang baik.
Mereka berasal dari keluarga terhormat.
Lupakan kekayaannya,
mereka sangat dihormati
dan dikenal oleh
semua orang di Varanasi.
Ini adalah kesepakatan yang saling menguntungkan.
Kesepakatan!
Maafkan aku, Mandira.
Pernikahan bukanlah kesepakatan bisnis.
Ini adalah hubungan
antara dua orang.
Bahkan aku ingin
Dr Shiv dan Shakti akan menikah.
Tapi jika Dr Shiv tidak mencintai Shakti,
lalu bagaimana mereka bisa menikah?
Ketika Shiv tidak mencintainya,
bagaimana cara memaksa
putriku untuk menikah dengannya?
Katakan padaku, Mandira.
Saya mungkin tidak terlihat canggih,
tetapi, jika Anda belum mengetahuinya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Tapi pemikiran saya modern.
Brijkishore dan saya juga saling
mencintai sebelum menikah.
Jika putri saya mengatakan
kepada saya bahwa dia tidak
ingin menikah dengan
seseorang yang tidak mencintainya,
maka aku tidak akan
memaksanya untuk menikah.
Aku tidak akan pernah memaksanya!
Apa menurutmu Shiv
tidak mencintai Shakti?
Manorama.
Kecintaannya pada
Shakti terlihat dari matanya.
Semua orang di keluarga saya dapat melihatnya.
Bagaimana bisa kamu tidak melihatnya?
Sekarang, beritahu saya.
Apakah kamu ingat
bagaimana Shiv menyelamatkan
Shakti dari para preman?
Selama pernikahan Rimjhim,
dia berdiri di samping Shakti sepanjang waktu.
Saat ini, Shakti sudah bisa
kuliah dan mewujudkan mimpinya
karena Shiv.
Bukankah ini cinta, Manorama?
Saat dia menyebut nama
Shakti, ada senyuman di wajahnya.
Bukankah itu cinta?
Dia selalu mengkhawatirkan Shakti.
Dia terus berbicara dan
memikirkan Shakti sepanjang waktu.
Bukankah itu cinta?
Saat ini, Shiv tidak dapat memahami
bahwa dia mencintai Shakti.
Tapi Shiv memang mencintai Shakti.
Mengapa kamu tidak mencoba
dan berbicara dengan Shakti?
Kami hanya ingin Shakti menikahi Shiv.
Itu sudah final.
Saya tidak ingin mendengar hal lain.
Ya, tapi...
Jika Shakti mencintai orang lain...
- Tidak, itu tidak benar!
Shakti tidak mencintai orang lain.
Dia hanya mencintai Dr Shiv.
Dia sangat mencintainya.
Lalu apa masalahnya, Manorama?
Cobalah dan bicaralah dengan Shakti.
Kami adalah wanita.  Kita mampu mengajari
sebuah batu untuk mencintai seseorang.
Kita berbicara tentang Shiv di sini.
Dia mencintai Shakti.
Dia hanya tidak menyadarinya.
- Benar-benar?  Apakah itu benar?
Itulah tepatnya yang kukatakan pada Shakti.
Tapi bagaimana jika Shiv
menolak menikahi Shakti?
Shiv mencintainya.  Dia tidak akan menolak.
TIDAK.
Tapi Shakti menolak
menikahi Shiv.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Shakti mungkin yang termuda.
Tapi dia memikirkannya dengan
matang sebelum mengambil keputusan.
Dia selalu berpegang teguh pada keputusannya.
Dia menolak untuk menikahi Shiv.
Jika ini tentang Rimjhim, maka
saya bisa mempertimbangkannya
menekannya untuk
mengubah keputusannya.
Tapi Sakti...
Dia adalah putri dari kakak
ipar dan adik ipar saya.
Mereka memberi saya tanggung jawabnya.
Saya berjanji pada mereka
bahwa aku akan mencintainya
seperti putriku sendiri.
Saya akan membuatnya cukup
mandiri untuk membuat keputusan sendiri.
Hanya Shakti yang berhak
mengambil keputusan dalam hidupnya.
Bahkan aku pun tidak punya hak.
Hanya Shakti yang mempunyai hak ini.
Oke.
Tidak ada lagi yang bisa saya katakan.
Itu adalah keputusan Anda.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Dalam upayamu untuk
menjadi bibi yang baik,
jangan sampai menjadi ibu yang buruk.
Apa maksudmu?  Saya tidak mengerti.
Untuk mendukung
keputusan keponakan Anda,
jangan patahkan hati putrimu.
Saya tidak mengerti.
Mari ikut saya.
Lihat ke sana.
Gelang ini...
Saya tidak bisa meminta
hadiah yang lebih baik.
Gelang inilah yang membuat
saya tetap dekat dengan Keertan.
Itu adalah simbol cinta kami.
Itu adalah simbol hubungan kami.
Aku hanya berharap ibu
menerima hubungan ini.
Saya berharap Keertan
dan saya menikah.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tapi, Bholenath,
jika aku tidak menikah dengan Keertan,
Aku akan bunuh diri.
Karena saya tidak punya
alasan untuk hidup lagi.
Lihat, Manorama.
Kehidupan, masa depan, dan impian Rimjhim
ada di tanganmu.
Jika Anda mengatakan ya,
hanya dengan begitu dia akan hidup.
Keputusan ada di tangan Anda.
Di satu sisi, kedua putri
Anda akan menikah.
Di sisi lain, mati...
Rimjhim akan senang jika
dia menikah dengan Keertan.
Shakti tidak akan bahagia
jika dia menikahi Shiv.
Dia juga akan bahagia.
Bibi Padma, ini untukmu.
Nandu, saudaraku, ini untukmu.
Ayah, ini untukmu.
Dan kue bebas gula
ini untukmu, nenek.
Kalian berdua juga ada di sini!  Ini dia.
Ini untuk pengantin pria, dan ini
untuk adik perempuanku yang manis.
Miliki itu.  Mengapa kalian semua sangat sedih?
Berapa lama kalian semua
akan duduk dengan wajah muram?
Saya tidak akan menikah, tapi
Keertan dan Rimjhim akan menikah.
Kami tidak akan membiarkan Keertan patah hati.
Kaulah yang
menghancurkan hati kami.
Mengapa kamu tidak menikah dengan Shakti?
Anda adalah kakak laki-laki.
Mengapa kamu keras kepala?
Anda tidak bisa bertahan lama.
Beri tahu saya.  Bisakah kamu menemukan
gadis yang lebih baik dari Shakti?
Jika bukan karena hal lain,
nikahi dia demi kebahagiaan kita.
Kamu bertingkah seperti anak kecil!
Kamu keras kepala
seperti anak kecil, nenek.
Kamu ingin aku menikah
meski mengetahui segalanya!
Kamu tahu siapa pun yang menikah
denganku tidak akan selamat...
Aku tidak tahu apa yang
pernah Shakti lakukan padamu
bahwa Anda ingin menghukumnya
dengan sangat berat.
Dia adalah temanku.
Dan sebagai seorang teman,
adalah tugasku untuk melindunginya.
Dan dengan tidak menikahi Shakti,
Saya melindunginya dari semua bahaya.
Ketika anak-anak tersesat,
sudah menjadi tugas orang tua untuk
membimbing mereka ke jalan yang benar.
Dan Shiv sangat cocok untuk Shakti.
Tidak bisakah kamu meyakinkan Shakti
demi kebahagiaan putrimu?
Aku akan berusaha meyakinkan seluruh
keluargaku demi kebahagiaan anakku,
dan kamu tidak bisa meyakinkan Shakti!
Bagaimanapun.
Lakukan sesuai keinginanmu.  Apa lagi yang bisa saya katakan?
Aku akan memberitahu Keertan
bahwa dia tidak ditakdirkan
untuk bersama Rimjhim.
Anda merawat Rimjhim.
Saya harap dia tidak melukai dirinya sendiri.
Hentikan aku, Manorama.  Hentikan aku.
Saya memberikan pidato yang panjang.
Hentikan aku!
Seluruh rencanaku bergantung pada jawaban yamu.
Hentikan aku.
'Apakah kamu mencintainya?'
'Ya.'
'Keertan dan aku saling mencintai,'
'dan kami ingin menikah.'
Pikirkan tentang putrimu
dan bukan tentang Shakti.
Jadilah ibu yang baik, bukan bibi yang baik.
Untuk menikahkan
Rimjhim dan Keertan,
menikahkan Shiv dan Shakti.
Katakan saja ya dan hentikan aku.
Ayolah, Manorama.
Harap fokus pada Keertan dan Rimjhim.
Benar, Keertan?
Bagaimana kita bisa fokus pada mereka, Shiv?
Ada sesuatu yang tidak bisa kita abaikan.
Ibu Rimjhim mempermalukan kami.
Bagaimana kita bisa menikahkan
Keertan dengan keluarga seperti itu?
Bibi, dia adalah Bibi Mogambo.
Lidahnya tajam,
tapi hatinya baik.
Dia sangat mencintai keluarganya.
Dan jika menyangkut keluarganya,
dia menjadi galak, tapi...
Dia sangat mencintai keluarganya.
Tapi Shiv...
- Anda benar, Dr Shiv.
Itu sebabnya saya datang ke sini.